路飛 卓洛 羅 奇杜以及奇拿
向凱多發起挑戰
煉獄 鬼斬
斬首爪
猿王槍
就如你所願 讓你見識見識我的厲害
磁氣萬力
Takt
不愧是覬覦海賊王之位的蠢材
不過
你們阻止不了我的
天滿
大自在天神
BIG MOM 發起反擊
路飛等人陷入不利境地
好吃 好吃
草帽
為甚麼雷電對你沒用
因為我是橡膠人
竟敢偷襲卓洛他們
熱息
火焰也無效 為甚麼
因為我堅強
橡膠橡膠
猿王
機關槍
(大笑的凱多 四皇VS新世代)
大笑的凱多 四皇VS新世代
成功了嗎
凱多
這是最後一擊了 凱多
不好
草帽 他甚麼時候捱打的
他沒有捱打
是那個鐵球一樣的招式的副作用
接下來的大約十分鐘裡
他將無法使用霸氣
原來如此 這力量還伴隨著風險啊
不過 要是剛才的攻擊對凱多全部有效
那現在正是徹底殺掉他的機會
好吃 好吃
別想得太美
路飛 你再不醒來就要死了
好吃 好吃
怎麼 這就堅持不住了嗎
剛才還那麼生龍活虎
我現在就了結了你
刃母之炎
把草帽交出來
COUNTER SHOCK
路飛 快起來
我們去乘勝追擊 攻擊凱多 奇拿
好
奇拿 小心
升天之風 破壞萬物
龍捲風
奇拿
開甚麼玩笑
這根本就是在製造自然災害
卓洛 多謝
沒事
路飛
等等 你這壞蛋
竟敢吃掉我們的船長
原來如此
那種奇怪的霸氣是那把刀散發的
三刀流 黑繩 大龍捲風
切開你的表皮
小鬼 竟然砍傷了凱多
真的有效啊
我懂了 果然是因為那把刀
御田二刀流
是御田的刀吧
不知天高地厚的臭小子
你以為龍捲風就能打倒我嗎
喂 路飛
卓洛
他要發大招了
龍捲風 壞風
真麻煩
交易夥伴就這麼死了
沒想到我作為客人參加的這場宴會
竟變成了戰場
(世界最強諜報組織 CP-AIGIS0)
這場大戰彷彿給近二十年來的和之國
敲響了喪鍾
沒錯
但是 杜夫拉明高失勢
必然導致凱多和最惡的世代之間
發生劇烈衝突
大猿王
神誅殺
槍
沒想到武士和海賊居然聯手
這是命中注定嗎
他們必將在全世界掀起巨大的風暴
就在我們眼前
萬一四皇二人都消失了
世界情勢就更加撲朔迷離了
不過 這種擔心是多餘的
入侵的敵人
有5000人和400人兩組
但是 400人掉了隊
我們百獸海賊團
出動超過三萬人的兵力對付他們
然而 已經有3000人失蹤了
武士們做得不錯啊
他們拿出真本事來
戰鬥力差距連大將都無法彌補
還出色地完成了奇襲作戰
然而
並非取下大將的頭顱就能結束這場戰鬥
這是一場島內封閉的綜合戰
凱多一旦放任他強大的部下們
兵力將會以百人為單位削減
如果新世代無法阻攔凱多的部下
戰局將會以黑暗一方勝利告終
這是目前能夠預測的方向
打吧 和凱多打到兩敗俱傷最好
海賊諸君
那是怎麼回事
人獸形態嗎
喂 林林 今天還挺盡興的啊
我也這麼覺得
凱多
思考大和國未來的一位少女小玉
在局勢動蕩的鬼島上狂奔
下定決心執行作戰計劃
為了支援孤軍奮戰的同伴
她究竟能否顛覆和凱多大軍之間
壓倒性的戰力差
將戰局起死回生
下一回 海賊王
小玉的絕招 團子大作戰
我要成為海賊王
(小玉的絕招 團子大作戰)